Repository: theloadstar/iOS_SL
Catalog: DIY/FoodPin_DIY/FoodPin/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Camera
zh_hans: 相机

source: Choose your photo source
zh_hans: 选择你的图片来源

source: CREATE YOUR OWN FOOD GUIDE
zh_hans: 创建属于你自己的食物指南

source: Delete
zh_hans: 删除

source: DISCOVER GREAT RESTAURANTS
zh_hans: 发现优质餐厅

source: Facebook
zh_hans: 脸书

source: FeedBack
zh_hans: 反馈

source: Find restaurants shared by your friends and other foodies
zh_hans: 寻找他人分享的餐厅

source: Folllow us
zh_hans: 关注我们

source: GET STARTED!
zh_hans: 开始！

source: How To Get There
zh_hans: 如何到达

source: Instagram
zh_hans: Ins

source: Just Checking in at
zh_hans: 打卡于

source: NEXT
zh_hans: 下一步

source: Photo Library
zh_hans: 照片图库

source: Pin your favorite restaurants and create your own food guide
zh_hans: 标记你最爱的餐厅并创建自己的食物指南

source: Rate us on App Store
zh_hans: 在App Store为我们打分

source: Search and locate your favourite restaurant on Maps
zh_hans: 在地图上搜索并定位你最爱的餐厅

source: Search Restaurants
zh_hans: 搜索餐厅

source: Share
zh_hans: 分享

source: SHOW YOU THE LOCATION
zh_hans: 显示位置

source: Tell us your feedback
zh_hans: 告知我们你的反馈

source: Twitter
zh_hans: 推特

source: We can't proceed because some of the fields are blank. Please note that all the fields are not blank:)
zh_hans: 请确保所有的单元均已填入内容
